Wenn ich mir sicher bin, dass ich Recht habe, vergeude ich nicht viel Zeit damit, mir die Argumente von anderen anzuhören.
Nach einem Theaterstück oder Film habe ich mich schon mal gefühlt, als wäre ich eine der Personen aus diesem Stück/Film.
Angespannte, emotionale Situationen machen mir Angst.
Wenn ich eine Person sehe, die unfair behandelt wird, empfinde ich manchmal nur wenig Mitleid.
Normalerweise komme ich mit Notfallsituationen gut zurecht.
Ich bin oft ziemlich berührt von Dingen, die ich mitbekomme.
Ich glaube, dass jedes Problem zwei Seiten hat, und versuche deshalb, beide zu sehen.
Ich würde mich selbst als eine ziemlich gutmütige Person bezeichnen.
Wenn ich einen guten Film sehe, kann ich mich sehr leicht in die Lage einer der Hauptpersonen hineinversetzen.
Ich neige dazu, in Notfällen die Kontrolle zu verlieren.
Wenn ich wütend auf jemanden bin, versuche ich normalerweise, mich für eine Weile in die Lage der anderen Person zu versetzen.
Wenn ich eine interessante Geschichte oder einen guten Roman lese, stelle ich mir vor, wie ich mich fühlen würde, wenn mir die beschriebenen Ereignisse passieren würden.
Wenn ich jemanden sehe, der dringend Hilfe in einem Notfall benötigt, breche ich zusammen.
Bevor ich jemanden kritisiere, versuche ich mir vorzustellen, wie ich mich an seiner Stelle fühlen würde.
