Ich habe Tagträume und stelle mir recht regelmäßig Dinge vor, die mir passieren könnten.
Ich empfinde oft warmherzige, sorgende Gefühle für Leute, denen es weniger gut geht als mir.
Mir fällt es manchmal Schwer, Dinge aus der Sicht einer anderen Person zu sehen.
Manchmal habe ich wenig Mitleid für andere Menschen, die gerade Probleme haben.
Ich lasse mich stark auf Gefühle von Romanfiguren ein.
In Notfallsituationen fühle ich mich ängstlich und unbehaglich.
Ich bin normalerweise objektiv, wenn ich einen Film oder ein Theaterstück ansehe und vertiefe mich nur selten komplett darin.
Ich versuche bei Meinungsverschiedenheiten zuerst alle Ansichten zu betrachten, bevor ich eine Entscheidung treffe.
Wenn ich sehe, wie jemand ausgenutzt wird, habe ich das Gefühl, ihn schützen zu müssen.
Manchmal fühle ich mich hilflos, wenn ich mich inmitten einer sehr emotionsgeladenen Situation befinde.
Ich versuche manchmal, meine Freunde besser zu verstehen, indem ich mir vorstelle, wie die Dinge aus ihrer Sicht aussehen könnten.
Ich lasse mich eher selten sehr intensiv auf ein gutes Buch oder einen guten Film ein.
Wenn ich sehe, wie jemand verletzt wird, bleibe ich meistens ruhig.
Das Unglück anderer lässt mich normalerweise weitgehend unberührt.
