Ich habe Tagträume und stelle mir recht regelmäßig Dinge vor, die mir passieren könnten.
Ich empfinde oft warmherzige, sorgende Gefühle für Leute, denen es weniger gut geht als mir.
Mir fällt es manchmal Schwer, Dinge aus der Sicht einer anderen Person zu sehen.
Manchmal habe ich wenig Mitleid für andere Menschen, die gerade Probleme haben.
Ich lasse mich stark auf Gefühle von Romanfiguren ein.
In Notfallsituationen fühle ich mich ängstlich und unbehaglich.
Ich bin normalerweise objektiv, wenn ich einen Film oder ein Theaterstück ansehe und vertiefe mich nur selten komplett darin.
Ich versuche bei Meinungsverschiedenheiten zuerst alle Ansichten zu betrachten, bevor ich eine Entscheidung treffe.
Wenn ich sehe, wie jemand ausgenutzt wird, habe ich das Gefühl, ihn schützen zu müssen.
Manchmal fühle ich mich hilflos, wenn ich mich inmitten einer sehr emotionsgeladenen Situation befinde.
Ich versuche manchmal, meine Freunde besser zu verstehen, indem ich mir vorstelle, wie die Dinge aus ihrer Sicht aussehen könnten.
Ich lasse mich eher selten sehr intensiv auf ein gutes Buch oder einen guten Film ein.
Wenn ich sehe, wie jemand verletzt wird, bleibe ich meistens ruhig.
Das Unglück anderer lässt mich normalerweise weitgehend unberührt.
Wenn ich mir sicher bin, dass ich Recht habe, vergeude ich nicht viel Zeit damit, mir die Argumente von anderen anzuhören.
Nach einem Theaterstück oder Film habe ich mich schon mal gefühlt, als wäre ich eine der Personen aus diesem Stück/Film.
Angespannte, emotionale Situationen machen mir Angst.
Wenn ich eine Person sehe, die unfair behandelt wird, empfinde ich manchmal nur wenig Mitleid.
Normalerweise komme ich mit Notfallsituationen gut zurecht.
Ich bin oft ziemlich berührt von Dingen, die ich mitbekomme.
Ich glaube, dass jedes Problem zwei Seiten hat, und versuche deshalb, beide zu sehen.
Ich würde mich selbst als eine ziemlich gutmütige Person bezeichnen.
Wenn ich einen guten Film sehe, kann ich mich sehr leicht in die Lage einer der Hauptpersonen hineinversetzen.
Ich neige dazu, in Notfällen die Kontrolle zu verlieren.
Wenn ich wütend auf jemanden bin, versuche ich normalerweise, mich für eine Weile in die Lage der anderen Person zu versetzen.
Wenn ich eine interessante Geschichte oder einen guten Roman lese, stelle ich mir vor, wie ich mich fühlen würde, wenn mir die beschriebenen Ereignisse passieren würden.
Wenn ich jemanden sehe, der dringend Hilfe in einem Notfall benötigt, breche ich zusammen.
Bevor ich jemanden kritisiere, versuche ich mir vorzustellen, wie ich mich an seiner Stelle fühlen würde.